-（千里(ちさと)）待ちなさいよ！
-（瑠奈(るな)）痛いんだけど
-（悠太(ゆうた)）おい やめろ！
-（千里）返してよ
（瑠奈）やめてってば！
（悠太）ホントに—
瑠奈が生きててよかった
（千里）何これ…
私 死んじゃった？
（千里）一体—
どうして私は
この体に乗り移ったのか
（千里）ここって…
（悠太）俺たちの愛の巣
記憶が戻りきらないんだったら
俺が思い出させてあげるね
（千里）イヤ！
瑠奈 どうして？
俺 傷ついちゃうよ
（千里）ごめん
今はそんな気になれなくて
（悠太）ああ そっか そうだよな
俺のほうこそ ごめん
ん… でも…
（携帯電話の振動音）
あっ
ちょっとゆっくりしてて
もしもし 佐藤(さとう)さん
はい あっ お疲れさまです あっ…
明日の夜？
西麻布(にしあざぶ)のシェ･ナンテ
うわ～
めっちゃ行きたいんすけど
明日の夜
打ち合わせ入ってるんすよね
うわ～ すいません
また よろしくお願いします
はい 失礼します
四菱(よつびし)の佐藤さん 飲みの誘い
ああ～
担当の佐藤さんとは知り合いでさ
向こうも 俺が相手だったら
話しやすいと思うんだよね
（悠太）この人
仕事は できるんだけどさ
ホント遊び人で
見てよ この人の投稿
毎回 違う女の子
あっ でも 誤解しないでね
え？
いや 俺が
佐藤さんと飲みに行くのは
仕事のつきあいがあるだけで
あの人がどんな女 連れてきても
俺が好きなのは瑠奈だけだから
ああ… はい
（悠太）瑠奈
ホントに体調には気をつけてね
はい
（悠太）何かあったら
すぐに駆けつけるから
じゃ
（ドアが閉まる音）
高そう
これも高そう
鍵かかってる
何この数…
全部ブランドもの
（千里）三井(みつい)瑠奈の職業は
インフルエンサー
でも 収入の大半は
ギャラ飲みで稼いでるようだった
夫の愛人のことなんて
本当は何も知りたくない
ホント キレイな顔
（瑠奈）結局は自分のせいでしょ
そっちの魅力がないからでしょ
単に私のほうが魅力があっただけ
あなたより若くてかわいいし
（千里）許せない
この女のことも 悠太のことも
（千里･瑠奈）でも これから
ずっと私は瑠奈として生きていく
（千里）なら 瑠奈が
持ってる武器は使わなきゃ損だ
いたっ
え？
（千里）事故の時のアザ？
あっ
（悠太）
あっ 佐藤さん お疲れさまです
明日の夜？
西麻布のシェ･ナンテ
ホント遊び人で
（千里）使えるものは全部使って
私は必ず復讐(ふくしゅう)する
♪～
～♪
（女性Ａ）
えっ あの人めっちゃかわいい
-（女性Ａ）めっちゃ足細い
-（女性Ｂ）ねえ
（女性Ａ）かわいい
やっぱ攻めすぎたかな
（男性）こんばんは
（千里）こんばんは
どこ行くの？
ヒマなら遊ばない？
（千里）
いや あのヒマではないです
ちょっとだけ
-（男性）お願い お願い
-（千里）私 急いでるんで
めっちゃかわいいね お姉さん
お姉さん お姉さん
シェ･ナンテ
ここだ
（佐藤）
昨日 何してたと思う？　俺
（女性Ｃ）
え？　パーティーとか？
（佐藤）貸し切りクルージング
（女性Ｃ）えっ
貸し切りでクルージング？
（佐藤）そう
（女性Ｄ）
うちらも乗せてくださいよ
まあ機会があったらね
（女性Ｃ）めっちゃ行きたい
楽しみ 約束ですよ
（佐藤）ウィ
（千里）やり方は
瑠奈の他の男性とのやり取りや—
パパ活のテクニック動画を見て
研究した
自分が世界一かわいいと
本気で思い込むこと
（女性Ｃ）３軒目は
生から始めます
-（佐藤）生？
-（女性Ｃ）生
（千里）今の私なら
きっと この男を落とせる
佐藤さんですよね？
え？
私のこと覚えてますか？
ああ… えっと…
おかしいな
こんなかわいい子を
忘れるはずないんだけど
何度かパーティーでお会いした
三井瑠奈と申します
瑠奈ちゃん
私が 一方的に
覚えていただけでしたね
すみません おじゃましました
あっ ちょ… ちょっと待って
ごめんね お詫(わ)びに
一杯おごらせてもらっていいかな
（千里）運命を感じさせ
興味を持たせる
あの 私たちのこと忘れてません？
いや ほら 君たちはさ
いつでも会えるじゃない？
（千里）うまくいった
あとは…
（佐藤）結局 仕事力っていうのは
人間を見る力だと思うのね
いや 俺も
なんか信用できないなって人と
距離を置いたら
そいつが そのあと １千万
横領してたってことが分かって
そうなんですか
私のことも見透かされちゃいそう
（千里）気があるような
ないような距離感をキープする
ちょっと強めのお酒 頼もっかな
おっ いいね
う～んと
じゃあ シャーリー･テンプル
（佐藤）ん？
え？
それ ノンアルだね
え？　あっ やだ 佐藤さん
ナイスつっこみ…
-（佐藤）おお おお…
-（千里）ごめんなさい
-（佐藤）大丈夫 大丈夫 大丈夫
-（千里）すいません
-（千里）かかってないですか？
-（佐藤）うん かかってない
（千里）すいません
瑠奈ちゃんさ
もしかして遊び慣れてない？
え？　いや そんなことは…
いいよ ごまかさなくて
逆に なんか ちょっとうれしいわ
そんなピュアな子と出会えて
やっぱりバレちゃいましたか？
背伸びしなきゃ
佐藤さんに相手に
してもらえないんじゃないかなって
ハハハッ
自分の魅力に気づいてなさすぎ
連絡先交換しよう
あ… はい
あっ ＳＮＳとかやられてます？
うん やってる やってる
-（千里）じゃあ
-（佐藤）これ
-（千里）ありがとうございます
-（佐藤）ほい
じゃあ 送っとくね
（千里）結果オーライ
これで第一段階はクリアだ
（千里）面白かったですね
ザ 超大作って感じで
（佐藤）うん まあ でも ちょっと
上映中は気が気じゃなかったけどね
なんでですか？
男たちがチラッチラ
瑠奈ちゃんのこと見るから
アハハッ いや 気のせいですよ
違うよ 瑠奈ちゃんが
かわいすぎるから目立つのよ
あっ ただ 俺は違うよ
え？
俺は そういう外見とか関係なく
瑠奈ちゃんの
まっすぐなところに引かれてるから
（千里）うれしいです
私も そういうところを
見てくれている—
佐藤さんに引かれています
“まっすぐな内面”だって
フッ…
見た目がいいと
中身まで勝手に評価されるんだ
あんたの この顔のおかげで
このまま最後まで うまくいきそう
（悠太）どう？　瑠奈の
リクエストにこたえられてる？
（千里）うん すごくキレイ
（悠太）よかった
ネットにも出回ってない
隠れスポットなんだよね
（千里）悠太って優しいんだね
私が行きたい場所に
連れてってくれて
家のことまで進んでやってくれる
（悠太）そんなの当たり前だろ
惚(ほ)れた女に尽くすのが
男の喜びなの
-（千里）ねえ 悠太
-（悠太）ん？
私ね 多分 悠太が思ってるより
ずっと悠太のこと好きだよ
えっ ど… どうしたの？　急に
ううん ちゃんと言葉にして
伝えないとなって
え… めっちゃうれしいんだけど
悠太はカッコいいし 頼れるし
ステキだなって思う女の人は
いっぱいいるんだろうなって
不安になる
奥さんがいなくなって
これからは 私—
堂々と悠太の隣に
いていいんだよね
あ… 当たり前だろ
よかった
ねえ
一緒に写真撮って
アップしてもいい？
（悠太）うん
親しい友達だけの公開にするから
（悠太）おう 撮ろ 撮ろ
じゃあ いくよ
はい
（シャッター音）
瑠奈ちゃんと真山(まやま)くん？
こんばんは
（佐藤）こんばんは
（千里）おじゃましまーす
お話って何ですか？
（佐藤）瑠奈ちゃんさ
恋人いないって言ってなかった？
あの写真 見たんですか？
うん まあ
違うんです
あの写真は
無理やりアップさせられて
どういうこと？
あの写真の人とは
飲み会で知り合って
それから食事に
誘われるようになりました
会社の社長の息子さんで
正直 私も—
何か自分の仕事につながったら
いいなって思って
（佐藤）うん
（千里）最初は さわやかで
優しい人だなって思ってたんです
でも だんだん本性が見えてきて
本性？
すぐにカッとなって
ひどい暴言吐いて
仕事関係の人のこととかも
裏では めちゃくちゃに言うんです
（佐藤）え？
若者ぶって遊んでる
痛いおっさんばっかりだとか
ハッ…
（千里）だから 私
距離を置こうとしたんです
でも しつこく つきまとってきて
それで…
それで？
（千里）ごめんなさい 私 帰ります
瑠奈ちゃん
俺には全部話してほしい
-（佐藤）待って
-（千里）いたっ…
-（佐藤）え？
-（千里）いっ…
（佐藤）何だ このアザ
あいつに？
はい
でも 我慢するしかないんです
あの人には社会的な地位もあって
逆らったら何をされるか
（佐藤）大丈夫
あの写真の男 真山悠太でしょ？
え？
（佐藤）実は
ちょっと知り合いなんだよね
そ… そうなんですか？
（佐藤）うん
だから—
俺にできることは させてほしい
でも…
（佐藤）もちろん
瑠奈ちゃんの名前は出さない
全部 俺に任せてくれないかな
佐藤さん
私…
ずっと怖かった
なんか怖いな 今日の佐藤さん
真山くん
最近 女性関係どうなの？
えっ いや まあ
今は１人に集中って感じです
（佐藤）ふ～ん
めっちゃかわいい子なんすけど
ぶっちゃけ
向こうが俺にゾッコンみたいな
結構 感情が見えづらくて
不安だったりもしたんすけどね
でも この間
ポロッと言ったんですよ
聞いてないことまで
ベラベラしゃべるんだな
（悠太）え… あ… すいません
そのよく回る口で 俺の悪口も
あちこちで言い回ってるわけだ
ちょ… 何の話っすか？
真山くん
仕事ってのはさ 人と人だよ
君とは今後
やっていける気がしないな
いや 何すか 急に
あっ 女っすか？
女 紹介しましょうか？
リクエストどおりの女の子
紹介しますよ
巨乳っすか？　ギャル系っすか？
お前と一緒にすんなよ
ゲス野郎が
最近 あちこちで
お前の悪い話 聞くよ
ここら辺で自分の人生
改め直したほうがいいんじゃないの
親の力を自分の力と
勘違いしたボンボンのバカが
二度と私の前に現れないでください
♪～
（新造(しんぞう)）
四菱との取り引きが
すべて停止になった
（新造）おかげで
うちは大損害だ
（千里）
お世話になりました
（新造）お前…
一体 何をした？
（千里）真山千里さんのお葬式に
いらしてましたよね
（宗二郎(そうじろう)）なんで あんなことに…
（悠太）俺には父さんが
ついてんじゃねえか バーカ
（千里）１千万 用意するまでは
ここには来ないで
（悠太）金 金 金！
（千里）
フッ うまくいった
～♪